El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 18]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Eres
¡Todo como tu abuelo!
¡Ambos son exasperantes!
Gran maestro.
No hice nada para molestarte.
Muy bien, Zhang Chulan.
Le volviste el concurso
en una broma ridícula!
Gran maestro.
En este punto, no es del todo culpa mía.
Definitivamente ahora no es el momento
para aceptar la herencia.
Gran maestro.
Los Sinister Pleasure están atacando el Monte Longhu.
Parece que todos lo son
poniendo de los nervios.
Tiene más de un siglo,
pero su destreza es igualmente formidable.
¿Dónde está la señora Bao?
Jiyun y Yexing
dijo que un sonido la atrajo.
Busquémosla.
[Gran Salón del Emperador de Jade]
Entonces este es el llamado
Hechizo de brillo dorado característico
El arte secreto milenario no te falló.
Ya erais un montón de fracasos vivientes.
Confías en una chica para salvarte el pellejo.
Los cuatro locos
y los cuatro sentidos
Todos eran temidos.
Si os ponéis un límite,
no llegarás a nada.
¿Qué deseas?
¿Qué queremos?
No me importan los demás
pero para mi,
Estoy obsesionada
con destruir a aquellos que amas.
¡Eso incluye este templo milenario!
Eventualmente se reducirá a nada.
También podría dejarme trabajar.
¡Nunca permitiré eso!
Déjame decírtelo.
Para alcanzar los límites finales,
debes enfrentar tu verdadera naturaleza.
Hazlo si lo deseas.
Sólo así mejorarás.
Eso es llamado
"sin sacrificio."
¡No puedo moverlo!
Hombre joven.
¿No eres bastante alborotador?
¿Quién eres?
Ni el más mínimo sacrificio
por el bien mayor.
Eso es de hecho
el código de su maestro fundador, Yang Zhu.
Pero hay una segunda parte.
"Ni siquiera la más mínima ganancia
traer ningún sufrimiento."
¿No recuerdas eso?
Sin sacrificio,
sin tomar.
Sin tener en cuenta los innumerables
Ya es un logro.
Su maestro fundador, el objetivo de Yang Zhu
Era dejar ir al mundo entero.
Esta idea fue impactante para el mundo.
Ahora, tú y tu gente
solo recuerda el egoísmo
y no el desinterés.
Eres una vergüenza para tu título.
Sólo estás siguiendo tus deseos.
ustedes son traviesos
Jefe taoísta celestial.
Este...
Esta analogía
no suena bien.
Si hacen travesuras,
¿Qué nos convierte eso?
¡Maldito!
¿Cómo te atreves a hablar mal de nosotros?
¡Señor!
¡No dije nada!
Mujer joven,
gracias.
tu defendiste
Mansión taoísta celestial
de estos arrogantes
sinvergüenzas.
No señor.
No hice nada.
Pero fuiste valiente.
Eso es lo más importante.
Gran maestro.
Fuerza principal del Placer Siniestro
está en el pasillo!
¡Nuestros amigos no podrán contenerlos mucho más!
¿Quien lo hubiera pensado?
Ya tengo más de 100 años
pero mi lucha aún no ha terminado.
No importa.
Consideraré esto como un ejercicio.
¡Todos ustedes, deténganse!
¡Malditos intrusos!
¡Cómo te atreves a montar una escena aquí en el monte Longhu!
Gran maestro.
Débiles.
Ahora estas pagando
por tu tardanza en el entrenamiento.
¡Gran maestro, cuidado!
¡Su cabezazo es imparable!
La cabeza de Ironhead Liao
¡Se desmoronó!
¿Es este el hechizo Brillo Dorado del Gran Maestro?
Es simplemente irrompible.
Si no podemos descomponerlo ahora,
¡Lo intentaremos hasta que esté listo!
¡Jefe taoísta celestial!
No tengo mucho que destacar,
¡pero soy rápido!
A los niños les encanta pasear.
¡Cuidado con el suelo resbaladizo!
Moriré sin arrepentimientos
si puedo pelear
el 99.º jefe taoísta celestial
Zhang Zhiwei.
Ninguno de nosotros puede enfrentarlo solo.
Si debemos luchar,
¡Debemos luchar juntos!
¿Estas personas han perdido la cabeza?
Estamos aquí para provocar problemas,
para no cumplir con nuestro fin.
este viejo
está parado en la cima
del mundo de los Forasteros.
Me voy.
¿Qué pasa contigo?
Ciertamente.
Tu túnica taoísta está bastante cuidada.
Desafortunadamente,
este equipo
te hace parecer viejo.
Llevas un agradable aroma.
yo huelo
Té maojiano y jazmín.
Señor.
Recuerdo las marcas
te lo enviaré
un suministro regular.
Ponerlo de nuevo
donde lo llevaste.
Recordar,
limpiar la habitación.
¡Soy Kun del Placer Siniestro!
¿Me llevas al servicio de habitaciones?
¿Crees que no desenvainaré mi espada?
¿O estás tropezando?
¡Callarse la boca!
¡Limpia la habitación, ahora!
Vamos.
De toda la gente,
Te hiciste pasar por Zhang Lingyu.
¡Hasta yo tengo ganas de golpearte!
¡Lo siento, señores!
Me preguntó una chica de cabello rosado.
vestirse así.
¡Eso es todo lo que sé!
Me uní a Sinister Pleasure recientemente.
¡Por favor, perdóname!
Podemos perdonarte,
pero debes darnos algunas respuestas.
¡Te diré todo lo que sé!
¡No sabía que habría tanta gente!
Todo lo que vi fue
alrededor de 100 miembros del Sinister Pleasure
y Cuatro locos.
Ellos están aquí.
Los ancianos están aquí.
No sé
algo más.
San.
Debemos encontrar a la señora Bao lo antes posible.
¿Cuánto falta para que lleguen los refuerzos?
Si informó a la oficina.
Estarán aquí pronto.
En ese caso,
Nos dividiremos y buscaremos.
Podemos cubrir más terreno.
No, es demasiado arriesgado.
Ven conmigo.
Es mi responsabilidad.
¡San!
No soy la Sra. Bao.
Puedo correr si estoy perdiendo la pelea.
Esté atento a los difíciles.
Por cierto,
tenías razón en todo
excepto por una cosa.
Esta no es tu responsabilidad.
Ésta es nuestra responsabilidad.
Xia He, hazte a un lado.
Debo ayudar al Sr. Lu.
Olvídalo.
Sólo te interpondrás en su camino.
Ganaste algo de peso.
Xia He.
no hablemos de
nosotros dos.
Déjalo ir.
Si quieres salvar al Sr. Lu,
debes pasar a través de mí.
¿No soy un gran desafío para ti?
No me obligues.
Tu pecho firme y musculoso...
Lo he echado mucho de menos.
Para
antes de que te arrepientas.
¿Me vas a pegar?
¡No puedo esperar!
¡Capricornio!
¡De verdad me pegaste!
¡Dale un descanso!
De ninguna manera.
¡Me rompiste el corazón!
Xia He.
Por favor,
acaba de salir.
Por qué tú...
Todavía sabes igual.
¡Tú pediste esto!
Ese día,
Acepté quién era.
era el dia
Pensaste que habías cometido un error.
Realmente disfruté viendo
tu batalla con Zhang Chulan.
Pensé que finalmente habías encontrado el cierre
y te aceptaste a ti mismo.
Pero mira tu ahora.
Qué tonto de mi parte.
Zhang Lingyu,
¿Qué hay de malo en estar conmigo?
¿Por qué debes atormentarte tanto?
Porque cambiaste.
Te convertiste en un hechicero del Placer Siniestro.
Te convertiste...
¿Barato?
¿O indecente?
No esperaba menos del justo heredero.
Eres demasiado virtuoso
pronunciar tales palabras.
¿Maestro?
Lingyu.
¿Es esta la chica?
Xia He.
Hechicero malvado.
Lo viste.
Mi maestro está aquí.
Deja el monte Longhu ahora
antes de que te haga.
Deja el acto ya.
Si quisieras golpearla,
Lo habrías hecho ahora mismo.
Xia He, ¿qué estás haciendo?
Veo.
Eres Rascador de Huesos.
Muchacha.
¿Encuentras a este viejo?
digno de tu tiempo?
Soy Xia He del Placer Siniestro.
Saludos, Jefe Celestial Taoísta.
Ling Yu.
Ve al otro lado.
Elimina a esos alborotadores.
Pero el Sr. Lu es...
Yo me ocuparé de eso.
Vine aquí siguiendo el qi de Lu.
Maestro.
Xia He no es una mala persona.
Ir.
Sé lo que hay que hacer.
Sí.
Pequeña muchacha.
Aplaudo tu audacia.
Un hechicero del Placer Siniestro
debería huir
al verme.
Si no me permites irme,
¿Puedo siquiera esperar huir?
Las piernas están a tu disposición.
Puedes decidir si o no
quieres huir
y qué camino tomar.
Es lo mismo
¿Qué tipo de persona quieres ser?
o si quieres ser humano.
Has vivido más de 100 años.
¿Por qué dices estas tonterías?
La mayoría de las veces,
no podemos decidir
cómo nos ve el mundo.
En efecto.
El camino que elegimos es peligroso.
Es difícil ser un buen tipo.
Si estás tratando de decir que no tuviste otra opción,
eso es una pérdida de aliento.
Si no sigues tu corazón,
¿Cómo puedes marcar la diferencia?
Cuidarse,
muchacha.
Te dije
Era un mal momento para meterse bajo su piel.
mis toxinas
Son completamente inútiles contra él.
¿Es este el poder del Triple Renacimiento?
Aquí está la ideología de la Secta Trinidad.
Cuando nace una persona,
un qi forma las extremidades y los huesos.
Eso es neutralidad.
La neutralidad es la ley de la naturaleza.
pero no se salva de la muerte.
La neutralidad es humanidad.
La reversión es ascendencia.
Lu Jing está planeando
ir en contra de la ley del cielo
para devolver su cuerpo
Si puede alcanzar el tercer estado,
no estará lejos de ascender.
En ese caso,
debemos esperar hasta su qi
está agotado.
La angustia y el odio están plantados
en lo profundo de su corazón.
Ni siquiera yo soy capaz
de transmutar sus emociones
instantáneamente.
Entonces, esperamos.
Sólo estamos perdiendo algo de tiempo.
Pero el tiempo es esencial.
no lo olvides
que ahora estamos en el monte Longhu,
Cualquier cosa puede pasar.
¿Un cañón de humo de trueno?
Mis amigos,
mostraos.
¡Gao Ning!
yo podria sentir
Alguien picó mis meridianos cuando llegué aquí.
Puede que necesite algo de fuerza
para tratar con Lu.
Si eres inteligente y quieres irte,
No te retendré.
Pero si te quedas por diversión,
estás condenado.
¡Vámonos!
Yuan,
tu casi
¡Nos mataron a todos!
Tenía toda la intención de quitarnos la vida.
Si no nos hubiéramos ido antes,
ninguno habría sobrevivido.
Estas exagerando.
Lo digo en serio.
Dentro de mi Matriz de Embrujos,
Puedo torturar el corazón de una persona
tan fácilmente como tirar de una cuerda.
Pero cuando le hice lo mismo,
Podria sentirme a mi mismo
sosteniendo un robusto y refinado
pilar de acero!
Deja de mirar.
Olvídese del Talismán Celestial Infinito.
Vámonos.
Ve adelante.
He agotado demasiado qi.
Debo reponerlo.
El Libro Bermellón apreciado por todas las sectas
se está desperdiciando como basura.
Afortunadamente, no lo estabas
Lo estás desperdiciando por completo.
Me golpeaste
Lu.
Que estaba fuera de lugar.
Veo.
perdiste el control
de tu Hígado Meridiano de Foot-Jueyin
y Meridiano del Corazón de Hand-Shaoyin.
que dejo tu corazon
indefenso contra el mal dentro de ti.
Ahora estás trastornado.
Lu.
Me estás dando un desafío difícil.
Afortunadamente, el Maestro Fundador me dejó.
Aleja los males y ata la malicia.
Protege el alma y el cuerpo.
Claridad y serenidad.
Calma y quietud en mente.
Eternidad para las tres almas.
Los espíritus sean libres, las penas dejen fluir.
Lu.
Si mi hechizo calmante no puede despertarte,
estás destinado a tu desaparición.
Dale,
¡Lu Jing!
¡Mátame si puedes!
(Estoy aquí.)
(Quítame la vida si puedes).
(¡Lu Jing!)
(¡Mátame si puedes!)
¡Wu Gensheng!
¡Debo matarte!
Sra. Bao,
no hagas nada imprudente.
¡Zang Long!
¡Correr!
Todo está bien.
El gran maestro estará aquí.
Puedo aguantar ahí.
¿Qué vas a? ¿Una tortuga?
Aún aguantaste por tanto tiempo
después de alcanzar tus límites.
¡Basta de hablar!
¡Zang Long!
Estoy bien.
Está bien, Linglong.
Fuente de malicia...
Shen Chong...
Que leal.
Demasiado.
Sin embargo, me gusta mucho
de personas con obsesiones.
Las obsesiones traen deseos.
Y yo
puede conceder cualquier deseo.
Te ofreceré una oportunidad.
[Contrato]
Presiona este botón
y firma este contrato.
Te prestaré algo de qi.
Te garantizo que puedes hacerlos pedazos.
¿Como suena eso?
¡Fuente de Malicia!
¿Cuál es el significado de este?
¿Estás robando nuestra cantera?
He agotado demasiado qi.
Necesito reponer algo de qi.
¿Qué?
¿Tienes miedo ahora?
¿Qué tal si te presto algo de qi?
Somos del Placer Siniestro.
Cada persona
¡Hace cosas por sí mismo!
Ésa es la ideología del Placer Siniestro.
Hazte a un lado si no vas a pedir un préstamo.
No te interpongas en mi negocio.
¿Bien?
Firma esto.
No.
No lo hagas, Zang Long.
Te convertirías en su marioneta si lo firmaras.
Sufrirías el mismo destino que Hu Jie.
Linglong.
Debo sacarte a salvo.
Entonces...
Lo lamento.
No.
Esta vez,
Debo ir en contra de tu voluntad.
Lo firmaré.
La poderosa fuente de la malicia
ha caído tan bajo.
Incluso un montón de gruñidos
puede darte órdenes.
Zhang Chulan,
Campeón del Concurso de Artes Marciales,
está haciendo un trato conmigo.
Eso no será un problema.
[Contrato]
Una oferta VIP absoluta.
[Shen Chong, Zhang Chulan]
¿Por qué mi contrato tiene tantas cláusulas?
Porque eres el campeón.
Las limitaciones y castigos
por incumplimiento de contrato
son más graves que otros.
Eso tiene sentido.
Vamos.
Chong,
todos somos empresarios.
Necesitamos contratos y negocios.
Sin embargo,
hay dos asuntos entre manos.
¿No deberías hacerles pagar?
por lo que le hicieron a mi amigo?
No hay necesidad de provocarme.
Quería acabar con ellos.
Chong, ¡qué buen golpe!
¡Bien hecho, Chong!
Vamos.
¡Chong!
¡Se están escapando!
¡Nadie se escapa de mis manos!
¡Vamos!
Chong.
Esos tres se escaparon.
No podemos cerrar el trato.
Pero hay honor entre nosotros.
Nos vemos.
¡Ustedes tres!
¡Me hiciste pasar hambre!
Lo detendré.
Salir ahora.
¡Te dije!
Los tres
será mi alimento!
Lian...
Deja de perder el tiempo.
Salir ahora.
¡Zhang Chulan!
¿No sueles ser tú el descarado?
¿Por qué intentas ser el héroe ahora?
Yo no pedí esto.
No creo que pueda derrotarte.
Soy un humano.
Puedo ser descarado en mi vida diaria.
pero no puedo
descarta mi humanidad.
¡Humanidad! ¡Bien dicho!
Me encanta ver la desesperación en los rostros de las personas.
¡Cuando la humanidad esté perdida!
¡Zhang Chulan!
Miro hacia adelante
¡A verte pelear!
¡Zhang Chulan!
¡Muere ahora!
¡Tu qi será mío!
¡Mío!
(El concurso no fue nada parecido a esto).
(Ni siquiera pude reaccionar).
(Soy demasiado débil.)
(¿Voy a morir aquí?)
Firma el contrato si quieres vivir.
De lo contrario,
mis obsesiones
consumirá cada pedacito de ti!
(¿No hay esperanza para mí?)
(No soy rival para él en absoluto).
(¿Es este el final del camino?)
(Forasteros...)
(Campeón...)
(Apoteosis del Qi...)
(¿Qué significa todo esto?)
(¿Aún puedo volver?)
(¿Volver a ser un don nadie?)
(No tener amigos)
(y familias)
(¿y morir una muerte solitaria y silenciosa?)
(Pero abuelo)
(Gran maestro)
(Sr. Xu,)
(y la Sra. Bao...)
(¿Puedo dejarlos atrás?)
(¿Qué pasa si no puedo?)
(Todo ha terminado de todos modos.)
(Qué mundo tan cruel).
(Mi poder no significa nada en este mundo).
Chulan?
Abuelo.
Hay muchos poderes
la gente normal no puede utilizar.
Convierte esos poderes en tuyos.
Esas son nuestras habilidades especiales.
Cuando eras pequeño,
Te encantó ver esta luz de qi.
Cuando lanzaste un ataque,
Te mostré esta luz.
Cuando lo viste,
no podías dejar de reírte.
Contener la energía en este mundo.
dentro de tu cuerpo.
Luego, devuélvelo generosamente.
al mundo a tu manera.
Un ciclo de entrada y salida.
Continúa sin pausa.
Ese es el verdadero significado de tu poder.
Chulan.
No tengas miedo.
No huyas.
Si huimos ante los más mínimos desafíos
en la vida,
podemos estar vivos,
pero no seremos muy diferentes
de un cadáver.
(Un ciclo de entrada y salida).
(Continúa sin pausa.)
Zhang Chulan.
Solo vamos.
¿Por qué debería?
Todos
está arriesgando sus vidas.
Cuando entré por primera vez en el mundo de Outsiders,
Realmente lo odié.
Pero en el fondo estaba feliz.
Después de todo, entré en un mundo completamente nuevo.
¿Cómo no voy a apreciarlo?
Además,
Tengo la misión de encontrar a la Sra. Bao.
Quiero estar con todos.
Eso
es mi razón para seguir luchando.
Estás defendiendo a dos extraños.
¿Esa es tu razón para pelear?
¡Qué excusa más barata para pelear!
Estas personas
son mis amigos.
Me han dado mucho.
Trajeron colores a mi aburrida vida.
me encantaría dar
el mundo algunos colores!
¡Qué molestia!
Zhang Chulan.
Además será más abundante,
y lo que es raro será más escaso.
No existe la justicia.
Todo
irá al bando ganador.
¡Es hora de pagar tu factura!
¿Amigos?
¿Cuánto qi valen?
¿Qué hay de malo en volverse fuerte?
¿como yo?
¡Tonto inútil!
Quieres la muerte, ¡que así sea!
- (Un ciclo de entrada y salida.)
- (Continúa sin pausa.)
Pequeño
Blanco
Gusano.
¡Mi qi!
De toda mi vida,
nunca he oído hablar de nadie
que sólo toma y nunca da.
mi qi
es mío para mandar.
Lián.
¿Cómo lo hiciste?
Mi abuelo me enseñó eso.
¿Tu lo crees?
ahora lo reconozco
el campeón eres.
Mantente a salvo en tu camino de regreso.
Debo ir a buscar a la Sra. Bao.
Recuerda, borra el vídeo por mí.
Anciano.
Impresionante.
Eres sólo un hombre,
pero se sintió
como si hubiera luchado contra una docena.
Extrañar.
Tú mismo eres extraordinario.
nunca he visto a nadie
¿Quién podría empezar a sanar?
durante la pelea
Después de perder tanta sangre.
Demasiado.
No hay cosmético en este mundo.
puede eliminar esta cicatriz
de mi cara.
El rostro nunca cambió a lo largo de las décadas.
Eso dejó una gran impresión en Zhang Huaiyi.
Mujer joven.
Cuando te conocí por primera vez,
despertaste mi interés.
Me recordaste a un viejo amigo.
muchos viejos
me han dicho lo mismo.
¿Quién es ese amigo?
Sí.
Sois muy parecidos.
No puedo obligarme a lastimarte.
Con END Express,
¡La vida es más fácil!
¡Cargar!
Lan.
¿Hola? ¿Sra. Bao?
¿Hola?
¿Dónde estás?
¡Señorita Bao!
¡Nos vemos en el pasillo del otro lado!
I...
Yo maté
¡El Jefe Taoísta Celestial!
Supérate a ti mismo.
Lu Jing.
¿Me mataste, dijiste?
Un hombre trastornado como tú
nunca podría hacerlo.
¡Podrías haberme dicho que estabas vivo!
¡Me asustaste muchísimo!
Ciertamente me asustaste.
Tienes más de 100 años.
Sin embargo, todavía lloras.
No te andaste con rodeos.
te estaba llamando
manteniendo la Armadura de Aura Dorada.
Eso requirió mucho esfuerzo.
Entonces, sellé mi Aura Dorada.
para proteger mis órganos vitales.
Estabas trastornado de todos modos.
Fue fácil ver a través de tus movimientos.
Sin embargo,
Me rompiste algunos huesos.
Puedes fanfarronear sobre eso durante algún tiempo.
[El placer siniestro
[causando una gran cantidad
[NDT ha emitido órdenes de arresto
Algo está mal.
¿Qué ocurre?
Escaneé el Placer Siniestro,
pero no obtuve ninguna identificación positiva.
La mitad de las personas que arrestamos
nunca tuve ningún registro
en nuestra compañía.
Imposible.
(Todos los forasteros, incluido el placer siniestro)
(están registrados.)
(Nadie podría haber escapado).
Le pediré a mi abuelo que te salve.
¡Abuelo!
¡Mira sus heridas!
Paciencia.
Déjame echar un vistazo.
¿Bien?
No se encuentra en estado crítico.
Pero perdió el brazo para siempre.
Ni siquiera yo puedo curar eso.
Ya era un milagro sobrevivir
El ataque del Placer Siniestro.
Linglong.
Te has vuelto más fuerte.
No fui yo.
Fue...
Fue el.
Zhang Chulan nos salvó a todos.
Sra. Bao, ¿está herida?
¿Lo que le pasó?
No es nada.
Me metí en un problema menor hace un momento.
Lo resolví.
¡Zhang Chulan!
Bien hecho.
Impresionante.
Tienes mi gratitud.
Prometí hacer algo por ti.
Sin embargo,
salvaste a mi familia
incluso antes de que pudiera cumplir mi promesa.
Sr. Lu.
Estaba haciendo mi trabajo.
No.
No debo ningún favor.
Salvaste a Linglong.
Déjame
sana tus heridas.
¿Ver?
¿Eso es todo?
Sí.
No me agradezcas.
Estamos empatados ahora.
¡Señor Lu!
¡Esperaba usar la herida para obtener algo de crédito!
¡Al menos guarda algo para mí!
Como heredero del Tianshidu,
¿Te atreves a pedir recompensas después de la paliza?
Que desastre.
Límpiate.
Zhang Chulan.
¿Aceptaste el Tianshidu?
♪ Caímos en el mundo ♪
♪Dimensión desconocida♪
♪Ahogándose en el futuro desconocido
♪La historia se repite♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪